Создать веб-приложение “интернет-магазин”

Базовые функции:

1-     Пользователи делятся на 3 роли: Администратор, покупатель и анонимный пользователь.

Пользователь:

Id_ пользователя, email, пароль, фио, роль

2-     Администратор имеет возможность управлять списком пользователей, вносить изменения в каталог товаров, просмотр списка заказов и информации о заказах.

3-     Анонимный пользователь - просмотр каталога товаров и поиск по каталогу.

4-     Покупатель - поиск по каталогу и просмотр каталога товаров, создание заказа, просмотр списка собственных заказов.

5-     Возможностью ведения каталога товаров

Товары распределены по категориям

Товар:

id_товара, название, описание, цена, категория, ссылка на изображение

Категория:

id_ Категория, название, описание, родительская категория

6-     Создания заказов.

Номер заказа, дата заказа, id_товара, количество

Список вариантов:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Qmq4au71nhOMo0oHVTbwM2wOQV9iVVve/edit?usp=sharing&ouid=115045569893693283730&rtpof=true&sd=true

по результатам работы необходимо:

1- оформить отчет

2- загрузить исходники

3- демонстрировать работу 26.03

